（アナウンサー）ここからは
気象情報をお伝えします
発達した雨雲の影響により
東京都を中心に
激しい雨が降る予報です
局地的に雷雨となる所もあり…
（日和(ひより)）えっ
昼から雨って
昨日 鴫野(しぎの)くん言ってたでしょ？
（郁弥(いくや)）ごめん
ボーッとして聞いてなかったかも
（日和）郁弥 今どこ？
傘 持って行こうか？
（郁弥）ううん 大丈夫
ちょっと遅れるけど
まろんで待ってて
うん　じゃあ
（金城(きんじょう)）んだよ
（郁弥）別に
早くやむといいね
（金城）悪かったな
（郁弥）何？
（金城）いや お前と日和には
ずっと当たりが強かったっつうか…
えっ
なんか変なもの食べた？
（金城）いや 食べてねえけど
（郁弥）君は立派な成績
残したと思うけどね
（金城）俺も もっと脳天気に
喜ぶつもりだったよ
あんなに欲しかったメダルなのにな
アルベルトの野郎…
それに あの時の七瀬(ななせ)もまるで…
ハル…
（金城）いや 何でもねえ
一応 謝ったからな
-（宗介(そうすけ)）気難しい奴だなぁ
-（郁弥）わっ
別に 道に迷ったわけじゃねえぞ
迷ったんだね
桐嶋(きりしま)郁弥
高３の時
お前のコンメには驚かされたよ
プロ目指すんだってな
夏也(なつや)さんから聞いた
うん　やっと覚悟が決まった
いつまでも挑戦し続ける覚悟が
（宗介）なるほどな
（郁弥）君も
鯨津(ときつ)のエースだったんでしょ？
ずっとウワサは聞いてた
（宗介）宗介でいい
（郁弥）僕も郁弥でいいよ
（宗介）シドニー大会は
大変だったな
今の金城見てりゃあ分かる
ハルも凛(りん)も
（郁弥）うん
あの大会
フリー100の準決勝のあと
ハルの様子が…
（日和）お～い！
-（日和）郁弥！
-（郁弥）えっ
もう… 待っててって言ったのに
ねぇ
ハル 勝てるよね
（百太郎(ももたろう)）ぜ～ったいに
勝つぞ～！
勝利 フ～！
（御子柴(みこしば)）
その意気込みだぞ 百太郎！
ガハハハハッ！
（五十鈴(いすず)）その追い出し試合って
いつなの？
来週の末
アイ先輩に勝つ秘策を
練ってるところなんだ～！
ハハッ
互いに高め合える
ライバルがいるって
素晴らしいな
そういえば 松岡(まつおか) 凛さんも
桐嶋郁弥さんも
いつの間にか
ライバルって感じだったよね
（御子柴）青春の１ページ
アスリート同士の
魂のぶつかり合い！
熱い 熱すぎるな！
そうそう！
俺 凛先輩や七瀬さんの世界大会
超興奮したし！
（五十鈴）ね～！
七瀬さんの上腕三頭筋が
輝いて見えたも～ん
（御子柴）さすがの泳ぎだったな
（ミハイル）まるで水を得た魚だね
（男子選手Ａ）
何なんだよ あの泳ぎ
（男子選手Ｂ）さすが七瀬！
（怜(れい)）美しい
（渚(なぎさ)）ハルちゃん！
（観客の歓声と拍手）
（百太郎）いや～
カッコよかったな～！
うん 決勝まで進んだ時なんて
手に汗握っちゃったもんね
（御子柴）しかしアルベルトの壁は
思っていた以上に
分厚かったからな
（五十鈴）選手みんなが
試された大会ではあったよね
（御子柴）ああ
次の大会では どう戦うのか
七瀬くんたちの
真価が問われている
（足音）
♪～
（遙(はるか)）凛
次の大会は
お前と隣のレーンで泳ぎたい
（凛）ハル
お前とはこの先も
同じ道を進みたいんだ
（遙）何だよ それ…
俺は 結局１人で…
１人だけで…
凛はいいよな
バッタにはアルベルトがいなくて
（凛）それ 本気で言ってんのか？
（遙）こんなの
俺の気持ちじゃない！
クソッ やめろ！
もう やめてくれ！
（凛）てめえ…
俺は… 俺はな！
俺は…
今のハルなら
分かってくれると思ってた
お前とリレーが泳げたこと
うれしかったよ
そんなの
決まってるじゃないか…
せいぜい強くなれよ ハル
もう関係ねえ
凛 待って…
うっ… 苦しい…
（遙）何で…
もっとだ 凛くん！
（東(あずま)）ほら もっと気合い入れろ！
そんなもんじゃねえだろ 七瀬！
（遙の息づかい）
～♪
（遙の祖母）どう 遙
いっぱい寝られた？
キレイなお水だね
ねぇ？　遙
遙はホント泳ぐのが上手
水に愛されてるみたい
でも 慢心しちゃダメよ？
（真琴(まこと)）何 描いてるの？
わ～ 上手だね
でも お魚？
（遙）うん
もっと自由に泳ぎたいから
水の中だと落ち着く
早く泳ぎたい
考えたことない
気づいたら泳いでいた
魚じゃないから分からない
リレー…
それは…
（凛）フンッ
（先生）もう
何でケンカしているの？
黙っていたら分からないでしょ
俺は別に…
七瀬がリレーの話
聞いてくんないから
（遙）人のせいにするな！
お前が素直になればいいだけだろ！
（遙）何だよ 素直って
（先生）ほ～ら！
２人とも
そんな言い方しないの！
（凛）だって七瀬が！
-（先生）だってじゃないでしょ！
-（遙）うるさい…
（渚）早く仲よしに
ならないかな～
（真琴）え？
（渚）絶対この２人
気が合うはずだもん！
（怪人）ハッハッハッハ～ッ
その程度か ドッペルゲンガー
せいぜい仲たがいしているがいい！
-（ドッペルゲンブルー）くっ…
-（ドッペルゲンレッド）あっ
（２人）フンッ！
（怪人の笑い声）
（怪人）これで終わりだ
ドッペルゲンガー！
（ドッペルゲンレッド）どうやら
俺たちがケンカしてる場合じゃ
なさそうだ
（ドッペルゲンブルー）確かにな
（ドッペルゲンレッド）よし
今こそ見せてやろう！
（ドッペルゲンブルー）
おう 相棒！
（渚）僕ね
仲よしなのが一番好きだな
（２人）超絶合体 ドッペルゲン！
（怪人）うおっ 何だと!?
（ドッペルゲンレッド）僕たちは
１人じゃない！
（ドッペルゲンブルー）
どんな困難も
この絆があれば
乗り越えられるんだ！
（真琴）絆…
（中学生Ａ）七瀬
水泳部辞めたんだってな
（中学生Ｂ）えっ マジ？
すげえ記録出してなかったか？
（真琴）はっ
ハル！
あっ…
ま… 待ってよ ハル…
（遙）違う…
俺はただ 泳いだだけで…
あの頃みたいに
（凛）俺は もう 水泳辞める
はっ
何で…
そうだな お前はそういう奴だ
最初から違和感があったんだ
せっかく１人で泳いでいたのにね
違う…
そっとしててほしかったんでしょ？
（渚）ねぇ 一緒にリレー泳ごうよ
七瀬はフリーでいいからさ
（真琴）ハル…
（遙）俺はただ
水の中に
体を沈めていたいだけだ
待て… 待ってくれ
逃げるな！
今逃げたら お前はずっと…
あっ
あうっ… うっ…
はっ
あっ
ああっ
ほらね…
やっぱり１人だ
そんな…
何で…
（アルベルトの英語）
（ミハイル）彼は
いつも１人だった
どんなに泳いでも
心は渇いていた
水泳の神様は間違いなく
彼を愛していたのにね
悲しくて 強い泳ぎ
七瀬くんとは大違いだ
七瀬くんの泳ぎは
見ていて勇気が出る
まるで若い頃の龍司(りゅうじ)だね
（東）何がいいかは
本人が決めることだ
誰も幸せにできない泳ぎだってある
なあ 龍司
キヨのこと
君が全部背負うことはないだろ
俺は今 七瀬のコーチだ
過去は関係ない
（ミハイル）凛くん 泣いてたぞ
何があった？
（東）泣けるだけいい
俺は もう 涙が枯れた
（深呼吸）
（遙の荒い息づかい）
（宗介）あっ
（荒い息づかい）
（宗介）おい ハル！
大丈夫か
ったく 自分を追い込みゃ
いいってもんじゃねえだろ
まあ乗れよ
帰りは送ってってやる
工事 だいぶ進んできたな
あの中心に
水泳の会場ができるらしいぞ
ハル ちゃんと休むのも
練習のうちだぞ
真琴も心配してた
分かってる
（宗介）凛と何かあったのか？
俺も あいつとは何度もぶつかった
俺も凛も不器用だったからな
知らず知らずに
お互いを傷つけてしまっていた
そのうち時間が解決する
心配すんな
（遙）だといいな…
-（遙）すまない
-（宗介）おう 気にすんな
ハル
体 冷やすなよ
ああ
（夏也）ヒーローは大変だな
（宗介）
ヒーローになりきれないから
つらいんじゃないですか？
さすが 復活した男は
言うことが違うな
（宗介）そんなんじゃないです
宗介 お前 凛が心配なんだろ
まっ そうだよな
俺も尚(なお)とはいろいろあったし
凛の性格は分かってんだろ？
分かっているから
心配なんです
（凛）目先の試合に
とらわれていたら勝てない…
そう思って 自分が水泳選手として
どうありたいか考えました
５年先 10年先
どうすれば長く泳ぎ続けられるか
あいつとも…
甘さがあったから
俺の弱さのせいで
結果的に 自分も 周りも
傷つけてきたんだと思います
強くなるための決断なんです
俺は プロを目指します
俺 間違っていますか？
ミハイル！
君の人生　君の決断だ
君が本気なら
僕は支えになる
後悔だけはするな
（旭(あさひ)の鼻歌）
（旭）♪ せかいがまわる～
♪ 俺の周りを～
（鼻歌）
うわっ！
びっくりした
お前 ずっとそこにいたのかよ
ったく 気配くらい出せよな
黙ってちゃ分かんねえだろ
ん～ のど渇かねえか？
なんかおごるぜ
まあ なんだ
あんだけいいバッタ泳ぐんだしよ
もっと自分に自信持てって
（凛）別に
自信なくしてるわけじゃねえよ
いや なくしてんのかな…
（旭）だろ？
俺は鋭いんだよ
俺の見立てじゃ
お前は腹も減ってると見たぜ
だから ちげえって
ん？　じゃあ何なんだよ
何でお前が むくれるんだよ
なんか 期待しすぎてたのかな
分かんねえけど
自分や周りに
（旭）う～ん そっか
複雑なんだな
（凛）まあ… 複雑かな
（旭）俺 突然
泳げなくなったことがあったからさ
普通に泳げることが
どれだけ大切かって
痛いほど知ったんだ
なあ 普通は大事だぜ
お前は無理して見えるから 特に
郁弥に
俺はどうしたいのかって聞かれた
（旭）そりゃ 今のお前を見たら
みんなそう言うよ
真琴だって ハルだって
言うかな ハル…
（星川(ほしかわ)）よ～し 揃ったな
では新入部員は自己紹介を頼む
（怜）いいでしょう
岩鳶(いわとび)高校から来ました
竜ヶ崎(りゅうがざき) 怜
専門種目はバッタです
よろしくお願いします！
彼って七瀬くんの後輩だったよね？
（似鳥(にとり)）鮫柄(さめづか)学園から来ました
似鳥愛一郎(あいいちろう)です
専門種目はブレ
よろしくお願いします！
（日和）うん ２人ともよろしく
（郁弥）あれ？
ハルの後輩って 確かもう１人…
（怜）ああ 渚くんなら…
（金城）よし １年は並べ
まずは自己紹介だ
（魚住(うおずみ)）あれが金城先輩…
-（美波(みなみ)）昔の凛先輩を思い出すぜ
-（魚住）怖(こえ)え…
（渚）はいは～い！　僕は葉月(はづき) 渚
専門種目はブレ！
よろしくね！
ねぇねぇ 金ちゃん
もう泳いでいい？
（金城）ああ？
-（魚住）バッ バカ！　葉月の奴！
-（美波）やっちまったな！
ストレッチは入念にやれよ
うん 大丈夫だよ！
（金城）ほら
ちゃんと足も伸ばしとけ
-（渚）フフッ ありがと～
-（魚住）な… 何だ？
ハッハハ
意外にいい人なのかもな
おおっ
すみませ～ん！
俺たちにも
ストレッチ教えてください
人に頼ってんじゃね～よ！
（美波･魚住）ひいっ！
や… やっぱり 怖い人だ～！
愛一郎 いきま～す！
ちぇい！
っしゃ～！
（渚）お～ アイちゃん すごい！
（似鳥）いやぁ～ 久しぶりすぎて
（渚）じゃあ次は…
（怜）いいでしょう
ボウリングの理論にのっとって
最高の１投をお見せしましょう！
-（似鳥）すごい！
-（渚）さすが怜ちゃん！
-（怜）なっ！
-（似鳥･渚）あ～っ！
-（似鳥）惜しい
-（怜）なぜなんですか～！
大丈夫だよ 怜ちゃん
（似鳥）そうです
次もありますから
（真琴）渚 怜 似鳥くん
お待たせ
（渚）あっ マコちゃん
（怜）また東京でお会いできて
うれしいです
俺もだよ
みんな よく決断したな
エッヘヘ
やっぱり泳ぐのが大好きだからね
こうして また皆さんと
切磋琢磨(せっさたくま)できるなんて光栄です
俺も みんなの頑張りは
刺激になってるよ
遙先輩は お元気ですか？
あ… うん…
メールは返ってきたけど
まだ合宿で忙しいみたい
（似鳥）凛先輩も
練習でお忙しそうですよね
そうだね
みんな次の大会に向けて
追い込んでる最中っていうか…
マコちゃん 心配なんでしょ？
（真琴）えっ？
ちゃんとハルちゃんに
伝えないとダメだよ
あ…
（怜）そうです
真琴先輩の想いは
すごく力になるんですから
みんな ありがとう
次の大会に向けて
ハルたちをしっかり支えていくよ
でも ちょっと…
ちょっとだけ
胸騒ぎがするっていうか…
（荒い息づかい）
今日は ここまでだ
見上げたもんだな
この短期間で
ちゃんとクールダウンしとけ
（遙）はい…
おい 七瀬！
いつからだ
痛みはない
全力で泳いだあと
力が入らなくなる
いいか よく聞け
あの無茶な加速する泳ぎ
ラスト20メートル切るまでするな
（遙）何で…
（東）今のお前の体じゃ
負担がでかすぎる
小さい車に でっかいエンジン
積んでるようなもんだ
体がバラバラに壊れちまうぞ
この１年は体作りに専念しろ
（遙）それじゃあ間に合わない
あいつに勝てない
（似鳥）ええっ！
アルベルトさん 次の大会で引退!?
（渚）何 何？
（似鳥）さっき
ニュースが配信されていまして
これって もうハルちゃんとは
戦えないってこと？
（怜）分かりません
ですが 遙先輩が
リベンジするチャンスが
そう多くないことは確かです
（ルーカスの英語）
（夏也）思い切り
腕が振れてるじゃねえか 宗介
だいぶ感覚が戻ってきました
俺も負けてらんねえな
あ…
あの距離泳いで
スピードが落ちねえのか
ああ
旭には礼を言わねえとな
あんまり熱くなんなよ
（郁弥）ありがとう
郁弥 安定性が上がって
また持久力が増したんじゃない？
真琴の熱心なサポートの
おかげだよ
（真琴）フッ そんな
橘(たちばな)くん ホント
一人一人をよく見ていますよね
（尚）子供たちに教えたいって夢
真琴の天職かもしれないよな
（郁弥）ハル 大丈夫？
（真琴）あ… うん
アルベルトのニュースのことも
あったし
ずっと連絡は入れてるんだけど…
（郁弥）そうだよね…
でもさ ハルはヒーローだからね
遅れてやってくるんだよ
きっと
だから 信じて待とう 真琴
郁弥…
（宗介）遅すぎんのも
問題だけどな
よう
さすがの追い込みだな 郁弥
驚いたぜ
（郁弥）
そういう宗介の力強い泳ぎも
なかなかだったけど
（宗介）まだまだ
こんなもんじゃねえよ
まあ いろいろ
心配事は尽きねえが
今は俺たちに
できることをしようぜ
みんなで暗い顔してても
ハルが喜ぶとは思えねえ
宗介…
うん よし
じゃあ もう１本
気合い入れていこう
-（郁弥）うん
-（宗介）おう
（真琴）そうだ きっとハルなら…
（荒い息づかい）
（遙の荒い息づかい）
（東）体に負担かける泳ぎは
やめろって言ったよな
（遙の荒い息づかい）
（東）何考えてんだ
（遙）俺は…
俺には…
（遙の荒い息づかい）
（東）なあ 七瀬
まだ後戻りできるぞ
（ミハイル）ん～ 集中が続かない
心が揺れているね 凛くん
自分で見つけるしかない
自分で決めるしかないんだ
じゃないと勝てない
（凛）こんなもんじゃねえ
あいつも きっとギリギリまで
泳ぎ込んでる
俺ももっと
自分を追い込まねえと
もっと…
（バイブレーター
着信音）
あっ
（バイブレーター
着信音）
真琴…？
（真琴）凛！
何でハルが練習場に
いないんですか！
（真琴）凛 落ち着いて！
（東）限界だったんだよ
あいつは自分を見失ってた
だから休ませた
（凛）この時期に１週間も休んだら
戦える体じゃなくなりますよね！
もう過ちを繰り返すわけには
いかないんだ
あんたの事情なんて知らねえ！
あいつはな…
あいつにとって水泳は！
（真琴）凛！
お願いだからやめて 凛
お願いだから…
ハァ…
大人として
ひと言 言っていいか？
そこまで想ってんなら直接言え！
大事なもんは つかんで離すな！
周りに頼ってんじゃねえ！
周りのせいにもするんじゃねえ！
てめえの人生だ
自分でケリをつけろ！
（凛）くっ…
（真琴）凛！
すみません！
いや 素直で面白い奴だな
何もできずに
後悔し続けてるバカより
よっぽどいい
（真琴）え？
（東）行ってやれ
今の七瀬には
お前らが必要だ
はい
（真琴の走る息づかい）
（鈴の音）
（凛）何やってんだよ 俺は！
ここにもいない…
（凛）クソッ
どこにいんだよ…
（遙）お前は
いつも突然いなくなるんだな
（凛）そうだよ
俺は いつだって自分勝手で
お前の気持ちに
気づかないふりして
お前の強さに甘えて…
うっ… ぐっ… あっ…
（荒い息づかい）
ホント… カッコわりぃ…
はっ
ハル…
うお～！
（真琴）凛 俺たちも行こう
（凛）あ… おい！
（バイブレーター着信音）
（真琴）凛 今どこにいるの？
（凛）真琴… 見つけた
凛
おう
（真琴）ハル…
あ…
（入水音）
（凛）よう ハル
具合はどうだ？
（遙）凛　どうして…
（凛）いつか お前 言ったよな
水泳辞めるなんて言うなって
いろいろあったけど
俺は 今も泳ぎ続けてる
もう カッコつけるのは やめだ
ハル お前が
あの時と同じ気持ちなら
俺と勝負しろ
お前には
俺と戦う義務がある
（遙）ああ 俺も
ちょうど
確かめたかったところだ
（凛）ハッ
そうこなくっちゃな ハル
真琴
あ… うん！
Take your marks.
Ready...
Go!
（荒い息づかい）
（遙）体が重い…
（アルベルト）
What are you swimming for...?
（遙）俺は！
（凛）ああ そうだ
てめえは熱いのが似合ってる
（遙）そうか きっと俺は…
（真琴）あっ
（鈴の音）
（真琴）よし！
（遙･凛）プハッ
（アルバイトＡ）お… おい…
今の世界記録じゃねえか？
（アルバイトＢ）バ～カ
んなわけねえだろ
息が 苦しくない…
（凛）らしい泳ぎ
できんじゃねえか ハル…
ああ
悪かった　ひどいこと言って
（凛）いや 俺も昔っからお前に
勝手なことばっか言ってたよな
すまねえ
凛が大切なことを教えてくれたんだ
感謝してる
（凛）バカ
俺がお前に憧れてきたんだ
何度も言わすんじゃねえ…
（真琴）お疲れ
２人とも肩が冷えちゃうよ
ほら 上がろう？
何だよ 真琴
ずいぶん余裕じゃねえか
ああ 生意気だ
えっ うっ わああっ！
ちょっと！　何するんだよ～
（凛）ヒヒヒヒッ ごめ～ん
（真琴）ハル
今日のストローク
すごくよかったよ
“ああ ハルの泳ぎだ”って思って
うれしくなっちゃった
悪い
大会のあと ずっと 暗い水底を
泳がされている感覚だった
でも 今日は違ったんだ
凛 真琴
ありがとう
（旭）おっ 流れ星！
なんか いいことあんじゃねえか？
（真琴）俺 大会で
頑張ってるハルを見てて
思い出したことがあってさ
ハル 覚えてるかな
子供の頃
上級生に負けた時のこと
ハルちゃん
今日も来てないんだ…
（笹部(ささべ)）そりゃあ
あんな負け方したら
誰でもショックだろ
相手は来年 中学生なんだ
負けて当然だよ
当然じゃないよ！
七瀬くんは強いんだから
吾朗(ごろう)ちゃんのヒゲもじゃ！
（笹部）なっ…
口が わりぃぞ 渚！
（渚）イ～ッ！
（渚）あ～あ
納得できない！
七瀬くんが負けるなんて
（真琴）うん…
でも あんなに
元気のないハルちゃん
初めて見たかも
（渚）そうなんだ
どうしよう
このまま泳げなくなっちゃったら…
そんなこと考えちゃダメだよ！
すぐに みんな“無理だ”とか
“勝てない”とか言うんだもん
もっといいこと考えなきゃ！
葉月くんは すごいね
すごくなんかないよ！
橘くんだって 七瀬くんのこと
好きなら分かるでしょ？
好き…
（渚）よし 今から
七瀬くんちに行っちゃおうよ！
（真琴）えっ 今？
（渚）フフッ ほらほら！
（男性Ａ）おい あれ
エルヴァント･ヴォーランデルだろ？
（男性Ｂ）ああ
チームで来てるらしいな
（渚）何だろう
（真琴）お店？
（渚）あっ お土産じゃない？
七瀬くんにプレゼントしてみる？
（真琴）えっ
七瀬くんが心配なんでしょ？
（真琴）うん…
じゃあ気持ちは
ちゃんと伝えないと！
（真琴）ああっ
ハルちゃん 留守なんだ…
（渚）やっぱり
七瀬くん 来てるみたい
望月(もちづき)くんが見かけたって！
（真琴）う… うん…
僕 あっち捜してくるね！
僕 広場のほう見てみる！
（渚）分かった！
あっ
あ… えっと…
ハルちゃん！
（渚）ねぇ 橘くん
こっちにいたよ
（真琴）えっ
ハルちゃん…
-（渚）ほら 橘くん！
-（真琴）うん…
ハルちゃん
これ…
（遙）お守り？
うん！
七瀬くん 喜ぶかな～？　って
-（渚）ねっ 橘くん
-（真琴）うん…
（遙）でも 安産…
（２人）えっ!?
“あんしん”って
読むんじゃないの？
-（真琴）えっ ど… どうしよう！
-（渚）僕 ペン持ってる！
（遙）ありがとう
（渚）やっぱり
負けてショックだったの？
分からない
でも ずっと気分が晴れない
（渚）僕も めちゃくちゃ悔しい！
あの人たち 七瀬くんに
“生意気～”とか言うし
（遙）俺のことなんて
ほっとけばいいのに
ホント めんどくさい
真琴と葉月も
いろいろ言われてたよな
（真琴）えっ…
（遙）ああいうの
ホント イライラする
七瀬くん…
（遙）あいつらの泳ぎなんて
関係ないけど…
次は必ず勝つ
だから もう泣くな
（鈴の音）
（真琴）はっ
あのね 僕…
ハルちゃんは
ハルちゃんのために泳いでほしい
僕たちが
どうとかじゃなくて
周りが何て言っても
ハルちゃんはハルちゃんだし
僕は いつも自由な
ハルちゃんの
フリーが大好きだから！
はっ！　えっと… だから…
（渚の笑い声）
（鈴の音）
（遙）俺は…
俺…
（真琴）次の大会でハルは勝った
（２人）わあっ
（真琴）それ以来
俺と渚が他の学校の上級生に
絡まれることはなくなってさ
わあっ
（真琴）フッフフ
やっぱりハルちゃんは最強なんだ
覚えてない
そんな昔のこと
あ…
岩鳶にさ
上級生にも勝っちまうような
すっげえ奴がいるんだって
俺 そいつと勝負してみてえ！
ホント まっすぐな奴だよな ハルは
（真琴）うん
ハルのいいところだよね
（凛）まったくな
（遙）お前たちだけで納得するな
あ…
（渚）その時のハルちゃんさ
すっごくカッコよかったんだ
そんなことが…
少しだけ分かった気がします
皆さんが遙先輩の泳ぎに
惹(ひ)かれるわけが
（笑い声）
あっ そうだ
いいこと思いついた！
次の大会で
みんなにも配ろうよ！
（怜）え？
（渚）ほら 怜ちゃん
今から買い出しに行っちゃお～う！
-（渚）ほらほら！
-（怜）ええっ？
（遙）次の試合では
あいつに勝ちたい
あいつの泳ぎに
すべてを否定された気がした
このまま終わりたくない
うん
（遙）ギリギリまで
力を出し切るつもりだ
体がもつかも分からない
でも 最後まで泳ぎたい
ハル…
分かった
ありがとう
さっきの凛との泳ぎ
何かがつかめそうだった
あと少しの感覚だったんだ
もう少しコントロールできれば…
（凛）じゃあ一緒に
見つけてみるか
（遙）えっ…
（東）まったく
んなことだろうと思った
大会までの残り時間
合同で練習したい
（凛）俺からもお願いします
昨日は すみませんでした
（東）
いや 俺も言いすぎちまった
悪かったな
（真琴）東さん ハルを心配して
休ませてくれてたんですよね
あの時 ハルを止めてくれて
ありがとうございました
俺は何もしてねえよ
素直じゃないな
（東）お前が言うな！
まっ いい結果が
出せるっていうなら
断る理由はないね
勝手にしろ
練習メニューを
変えるつもりはねえからな
（遙･凛･真琴）
ありがとうございます
（宗介）ハルたちの合宿場
まさか俺たちと隣の施設とはな
（日和）まあ
橘くんも行き来しやすいし
いいんじゃない？
それに ハルも自己ベスト
更新したって話だろ？
く～っ！　さっすがハルだぜ！
うん
信じて待っててよかった
（夏也）おい お前ら
休憩はそこまでだ
まずは全日本選抜で
フクオカ大会への出場権を
得るんだろ？
よし じゃあラストスパート
気合い入れていくよ！
-（郁弥･日和･旭）はい！
-（宗介）うす！
（東）ったく
遠足行くんじゃねえんだぞ
（ミハイル）これが
あの子たちの強さだよ
龍司が一番
分かってるんじゃないか？
（東）また勝負かよ
（ミハイル）いいじゃないか 龍司
勝ち逃げは ずるいぞ
フリーの50でどうだい？
遠慮しとく
どうせ水の中では１人だし
もっと気楽に泳ぎたい
（清文(きよふみ)）ホント
龍ちゃんは変わってるよね
やあ 久しぶり
（ミハイル）清文！
（東）だから ちゃん付けは
やめろって！
（ミハイル）アッハハッ 僕も
“龍ちゃん”って呼んじゃおうかな
（東）ミハイル！
（清文の笑い声）
（清文）やっぱり僕は
みんなと泳ぐ
龍ちゃんも見てみたいな
龍ちゃんの泳ぎは
みんなを元気にするからさ
そうだな
甘いって言われるかもしれねえけど
戻れるなら
あの頃に戻りてえのかもな…
（旭）順調な仕上がりだな 郁弥
（郁弥）うん
これで須堂(すどう)たちとも
いい勝負できると思う
（旭）ヘヘッ 楽しみだな
いよいよ郁弥が
新しいステージで戦うんだもんな
まだ大会の予選もこれからだよ
でも 頑張るね 旭
おう！
あっ
どうした？　宗介
（宗介）ああ…
（郁弥）ハル…
ああやって練習の合間に
眠ること増えたよな
相当ハードに
泳ぎ込んでるからな…
（旭）ったく しゃあねえな
ハルのジャージの洗濯でも
手伝ってやるか
（郁弥）あっ 僕
栄養士の先生に相談してみる
（旭）まあ いっちょ トレーナーと
真琴にも相談してみるぜ
頼んだ
優しくするだけが
友情じゃねえけどよ
こんだけ周りが
お前のこと思ってんだ
少しくらい気づけよ 主人公
（尚）遙
今のところメディカルチェックに
異常は見当たらないって
真琴から報告が来てる
（夏也）ああ
なあ 尚
遙は俺たちで守ろうな
うん　分かってる
（貴澄(きすみ)）わぁ～ いよいよだね
うん
渚や怜にとっては
初めての全日本選抜だからね
みんな気負いすぎず
全力を出し切ってほしいな
（荒い息づかい）
２人ともお疲れさま
（凛）ったく
さんざん待たせやがって
もっといい表情(かお)しろっつうの
悪いな
そういうのガラじゃねえんだ
宗介先輩！
（江(ごう)）宗介くん！
（４人）わあっ！
宗介 おかえり
（宗介）どうする？
また飲み物でも賭けるか？
（凛）ここまで来たら
狙うはメダルだけだろ
（宗介）ハッ
まだ国内の予選だってのに
よく言うぜ
（荒い息づかい）
（宗介）凛 ありがとな
（凛）何だよ いきなり
（宗介）いや
お前のおかげで
いろいろな景色が見られた
感謝してる
（凛）バ～カ
まだ終わりじゃねえだろ？
この先も泳ぎ続けるんだよ
必ず…
（宗介）フッ
あんまりせかすな
俺のペースってもんがあるんだよ
（凛）うるせえ！
ボヤボヤしてっと
置いてっちまうぜ？　宗介
（宗介）ったく お前って奴は
（観客の歓声と拍手）
次は負けねえからな
おう　何度でも勝負してやるよ
何度でもな
とっとと その本気
見せとけっつうの
バ～カ
あっ
みんな すごくいい泳ぎしてる
ホントにね
え～と 次は…
遠野(とおの)くんのバック！
んあっ！　君は…
（渚）世界大会出場決定
おめでとう！
（怜）遙先輩がフリー100
凛さんがバッタ100で出場ですね
（渚）フリーだと
金ちゃんも出るんだよね？
ああ？　コラ！
金ちゃん？
郁ちゃんもブレ100で出場だし
“郁ちゃん”だって
-（郁弥）もう慣れたよ…
-（貴澄）フフッ
バック200では遠野先輩
そしてバック100では
宗介先輩が出場されます
おう
最初は驚いたけどね
ホントにな
バックが肩への負担が
少ないからって
尚先輩が練習に取り入れてくれて
まあ リハビリのつもりで
泳いでもらったのに
いきなり いいタイム
出してたけどな
練習に付き合ってくれた
真琴と遠野には感謝してる
山崎(やまざき)くんの吸収の早さには
正直 驚いたよ
つうか 怜 俺！　俺！
ああ！　はい！
バッタ100では
旭さんが出場を決めました
そして俺が出場決定だ！
俺にもカッコ
つけさせてくださいよ！
旭の頑張り 僕は知ってるよ
そうですよ 旭さん！
くうっ ありがとう貴澄 怜！
さあ 次は いよいよ
フクオカ大会だな！
うん！　みんな
自分らしく精一杯頑張ってきて
（遙）ああ
俺たちのベストを尽くそう
（渚）ふあ～ もうこんな時間
（怜）フフッ あと少しですよ
毎日 コツコツ頑張った
甲斐(かい)があります
怜ちゃんが
手伝ってくれたおかげだね
いえ
僕もこうして渚くんと
作業できてうれしいです
みんな喜んでくれるといいね
（怜）大丈夫　渚くんが
これだけ気持ちを込めているんです
ちゃんと伝わりますよ
フフッ ありがとう 怜ちゃん！
さあ もうひとふんばり
いきますよ！
（渚）うん 頑張ろう！
いよいよ遙先輩の筋肉と
（五十鈴）
江さんのお兄さんの筋肉が
世界で躍動するんだね！
（江）いっぱい応援しようね！
（五十鈴）うん！
筋肉にすべてを捧げて…
江さ～ん！
-（五十鈴）あっ モモ
-（江）ロミオくんたちも！
（笹部）おう お前ら
でっかいテレビは設置終わってるぞ
（ロミオ）わあ～っ
皆さんと観戦するの楽しみですね！
-（静流(しずる)）ん？
-（ロミオ）ん？　静流 どうした？
（静流）歩(あゆむ)がいない
歩ちゃんは少し遅れるって
うん さっきメッセージが来てね
おうちの人に
玄関まで送ってもらうんだって
（百太郎）ぬあ～っ
やっぱ でも
凛先輩の泳ぎは
生で見たかったな～
旅費がねえなら仕方ねえだろ
（五十鈴）そうよ モモ
あんたが無駄遣いばっか
してるからでしょ
まあ 歩ちゃんは
心配するなって言ってましたけど…
（バイブレーター通知音）
（江）あっ
（ヘリコプターの
ローター音）
（天方(あまかた)）えっ 何 どういう意味？
（ヘリコプターの
ローター音）
（笹部）ん？　えっ
何だ ありゃ～！
（歩）不肖ながら
この国木田(くにきだ) 歩が
国木田家の総力を挙げて
皆さんを福岡までお送りします！
-（百太郎）おお～っ！
-（ロミオ）カッコいい！
（静流）でっかい
トラフグみたいだ！
（ロミオ）んん…
（東）悪いな 手伝わせて
いえ このくらい
（金城）あ… どうも
なんか雲が晴れたって顔してますね
（東）俺は水泳が好きなんだよ
それが分かった１年だった
俺は もう逃げない
だから…
いつか お前のことも救ってやる
それが あいつとの約束だ
（清文）楓
まずは飛び込んでみろ
水はきっと
受け入れてくれるよ
（金城）分かりましたよ
俺からも一ついいっすか
七瀬 そろそろ限界だと思いますよ
はっ
あの… ハルが限界って…
あいつの
スピードに乗った泳ぎあんだろ
酸素消費量が多すぎる
あの泳ぎ
思ったより早く限界がきてる
おそらく あの泳ぎは できて…
あと１試合だ
はっ そんな…
（金城）分かんねえ
お前 何でそこまでして泳ぐんだよ
さあ…
でも 前よりは分かる気がする
水の中は
俺の大切な場所だ
俺は自分のためにしか泳げない
お前も同じだと思うけどな
（百太郎）うわ～っ
さすが世界競泳の会場っす！
（怜）見てください
遙先輩の予選が始まります！
ハル…
ハハッ
（似鳥）いいスタート！
（旭）けど 予選からみんな速い
まずいな
予選突破のタイムがシビアになる
（荒い息づかい）
我慢しろよ 七瀬
ダメだ 使うな！
上がってきた！
よし！
あ…
（東）何で今なんだ…
っしゃ！　予選突破！
ハルちゃん！
（貴澄）真琴？
（遙）どうして…
（凛）ついにここまで来たな
（郁弥）うん
いっぱい練習してきたからね
ああ
誰にも文句は言わせねえ
（日和）郁弥
とうとう決勝だね
（郁弥）うん 行ってくる
（日和）
郁弥には最高の泳ぎができる
僕には分かるよ
（郁弥）日和が支えてくれて
心強いよ
ありがとう
僕は別に…
（郁弥）結果を出してくるよ
それが 日和やみんなへの
恩返しだと思ってるから
（日和）郁弥なら大丈夫だよ
だって 郁弥が泳ぐんだからさ
フッ 何それ
-（夏也）うっし！
-（日和）ハッ ハハッ！
よっしゃ～！
あっ
（ミハイル）凛くん
よく ここまで
厳しい練習に耐えてきた
君の覚悟を結果に変える時だ
周りは関係ない
君の泳ぎをするんだ
（凛）この舞台に 俺の…
すべてをぶつける
（スタートの合図）
（凛）思うままに
（荒い息づかい）
っしゃ～っ！
-（百太郎･似鳥）うわ～っ！
-（魚住たち）おおっ！
（笑い声）
（歩）わあ…
フッ
（似鳥）凛先輩も桐嶋先輩も
銅メダル獲得なんて
すごいっす！
う～っ 泣きそうっす～ うう…
なかなか胸に来るものがあるね
凛くんには
教えられることが多いな
重い…
（凛）ああ そうだ
びっくりするくらい重いよな
（都(みやこ)）すっごく
カッコよかったよ 凛
（江）うん！
ホントにおめでとう お兄ちゃん
（凛）ああ ありがとう
（都）ねぇ 凛
まだ やり残したことが
あるんでしょ？
えっ
（都）凛の気の済むようにしなさい
きっと 間違ってないと思うから
（凛）うん
（清文）楓の気持ち
いつか届く日が来るよ
（足音）
（宗介）変なマネすんじゃねえぞ
（金城）心配すんな
寝てるだけだ
何でみんな
こいつに惹かれるんだろうな
さあな
一緒に泳いだんなら
分かるんじゃねえのか
（金城）しばらく寝かせとけ
そいつの役割は
まだ残ってる
ハル…
（怜）次はフリー100の決勝です
（江）あれ？　遙先輩は？
（金城）七瀬なら来ないぜ
大した奴だよ あいつは
お前ですら
心を折れないんだからな
（遙）あれ… 温かい
どこだ ここ…
そうか ここは…
（凛）なあ 七瀬
俺たちと一緒にリレー泳ごう
七瀬くん お願い
（真琴）ハル…
そんなこと 分からない！
（真琴）ハル！
（遙）どこに行くんだ
（幼少の遙）
俺はフリーしか泳がない
（遙）分かっているんだろ
（幼少の遙）俺は…
（遙）お前が感じている気持ちが
すべてだ
（幼少の遙）だって…
（遙）この先
いろいろなことが起こる
悲しいことも…
でも お前はお前だ
俺は 俺なんだ
お前らしくいろ
感じたままに生きろ
お前の選択は間違っていない
未来へ 飛び込め！
お前なら きっと…
お前なら！
はっ…
-（遙）あ…
-（真琴）ハル
-（真琴）よかった
-（凛）ハル
（真琴）宗介が
ここまで運んでくれたんだ
（遙）そうか…
（郁弥）まだ起きちゃダメだって！
行かないと
（夏也）
見応えのあるレースだったな
（尚）ああ
金城もアルベルトも
（夏也）遙
今 どんな気持ちだろうな
（尚）夏也が
想像しているとおりだと思うよ
お前 本当に満足なのか？
あいつと戦わないままでよ
（日本代表コーチ）
では 明日の最終種目
メドレーリレーの
メンバーを発表する
-（日本代表コーチ）まずは…
-（夏也）待ってください
-（夏也）推薦したい奴がいます
-（旭）夏也先輩
（日本代表監督）
ひょっとして 七瀬くんかね？
えっ 正気ですか？
だって彼は…
あのタイムの伸び
フリーは金城くんか
七瀬くんしか考えられない
はい
フリーで七瀬 遙を推薦します
俺からも頼みます！
（日本代表コーチ）そんな勝手に…
（女性スタッフ）
血液検査は問題ありません
本人に聞いてみればいい
悪い　待たせた
ハル
（遙）監督
俺にフリーを
泳がせてください
ハァ…
分かったから無理はすんな
予選は俺が泳ぎます
決勝まで進めたら
七瀬に代わりますから
だから勝手に…
勘違いすんなよ
俺は俺のために泳ぐ
てめえは
自分に集中してろ
金城…
俺も行けます 監督
俺も泳ぎます！
そう焦んな
お前らは秘密兵器だ
そうそう　ここは
僕たちに任せてもらえるかな？
持久力には自信がある
僕は予選から泳ぐよ
何をお前たちは…
（日本代表監督）構いません
ただし 条件があります
勝ってください
監督命令です！
決まりだな
よし お前ら
遙の出番まで負けんじゃねえぞ！
（一同）おう！
ええっ!?　予選と決勝で
メンバー入れ替えて戦うの？
こんなのアリっすか～？
遙を温存する作戦か
でも 負けたら終わり
勝てよ みんな！
（アルベルトの英語）
はいは～い
みんな これ着けて～
（ロミオ）何ですか？　これは
（渚）いいから いいから～
-（天方）へぇ～ すごい
-（笹部）ミサンガ？
-（江）わぁ～！
-（都）手作りなんだ！
-（御子柴）ハハッ！
-（五十鈴）しゃあ！
（怜）渚くんのアイデアなんです
-（似鳥）いいですね！
-（百太郎）さすが渚っち！
チームハルちゃんの
お守りなんだ！
（東）また眠ったようだな
メディカルチェックは
クリアしているそうだ
ったく 信じられねえ奴だよ
（真琴）ハルは
水の中では最強なんです
止めても無駄なんだろうな
ハルの奴…
こんなにギリギリだったんなら
言えっつうの
１人で抱えやがって…
会わなくて大丈夫？
言っただろ
俺とあいつは
そんなんじゃねえんだよ
今度は僕たちが支える番だよね
ハルを
当たりめえだろ
そのために泳ぐんだ
（尚）旭 大丈夫か？
泳ぎたいよな
（旭）ああ いえ
短距離だと
夏也先輩のほうが速いんで
でも俺 このままじゃ
終わりたくない
次のアテネでは 絶対ハルたちと
最高のリレー泳ぎますよ！
まあ見ててください！
（尚）旭は偉いな
（旭）おっ お…
俺は いつだって偉いですよ！
（夏也）ほら 日和
あんまり緊張すんな
（日和）あっ はい！
大丈夫
楽しむ気持ちでいこう
うん
ありがとう 郁弥
（夏也）お前も緊張してんのか？
（金城）そんなんじゃねえっす
金城
ハルのために
この試合 頑張ろうね
うっせえよ
わざわざ言うな
もっと可愛げ出せよな てめえ
ホントに
だから うるせえって！
（ミハイル）龍司
今こそ僕の好きな言葉を君に贈るよ
“信じる”だ
400メートル男子
メドレーリレー予選
（スタートの合図）
（夏也）いいスタートだ！
ナイス 日和！
（星川）さすがのストロークだ
遠野！
すげえ！
一気にトップだぜ！
郁弥！
はっ
いい引き継ぎ！
郁弥のストローク いいよね
うるせえ
（貴澄）すごい！
独走状態だ！
やるじゃねえか
（夏也）よく見とけ
俺たち兄弟は 世界一だ！
兄貴！
（日和）ハハッ
さすが夏也くん！
張り切りやがって
バテても知らないぞ
（宗介）おいおい
何だ あのバッタは！
な？　夏也さん すげえんだよ！
金城…
（金城）黙って見てろ
１番で帰ってきてやる
うん
（遙）ありがとう 真琴
行ってくる
（金城）はっ
水の中に答えがある
俺のつながり
はっ 上等だ
俺のフリー 見せてやるぜ！
あっ
勝ち逃げされるのは好きじゃない
全力で来い
（アルベルトの英語）
やりやがった！
（日和）さすがの泳ぎだったね
よくやった
（郁弥）お疲れ 金城
クッ 別に疲れてねえっつの
宗介
このリレー 必ずつなぐぞ
ああ 分かってる
-（怜）さあ 次はいよいよ…
-（渚）決勝戦だね
（郁弥）ハル 大丈夫？
ああ 何とか間に合った
待った甲斐があったな
ダセェ泳ぎ すんじゃねえぞ
-（夏也）素直じゃねえな
-（金城）フンッ
（遙）ありがとう 金城
-（金城）ん…
-（夏也）遙
くれぐれも無理はすんなよ
はい
こういうの苦手だから
うまく言えないかもしれない
このリレーに
俺の想いのすべてをぶつける
昔は 金メダルとか
よく分からなかった
でも今は
全力で泳いで 取りたい
お前たちと メダルを！
何カッコつけてんだよ
いいんじゃない？　たまには
んだな
何だよ その反応…
（凛）エヘヘ うれしいんだよ
お前と こうして
大事な試合でリレーが泳げて
あの景色 また見られるかな
もっと すごいもの見てやろうぜ
（凛）おう！
泣いても笑っても
この１試合だ
ハル！　準備はできてるか？
ああ
俺はフリーしか泳がない！
ハッハハ
さあ クライマックスだ！
（観客の歓声）
（百太郎･似鳥）宗介せんぱ～い！
郁弥～！
お兄ちゃ～ん！
-（怜）遙せんぱ～い！
-（渚）ハルちゃ～ん！
頼んだぜ ハル！
（審判）Take your marks.
（スタートの合図）
（貴澄）宗介
すごくいいスタート！
（真琴）うん
流れるようなストローク！
宗介くん！
（観客Ａ）おい あれ
鯨津にいた山崎宗介じゃねえか？
（観客Ｂ）マジかよ！
宗介先輩は鮫柄っすよ～
（御子柴）そのとおり！
山崎は鮫柄のエースだ！
さあ お前ら これで最後だ！
全力でいくぞ！
-（似鳥･百太郎）わ～っ
-（一同）はい！
-（御子柴）オ～ セイ！
-（一同）セイ！
-（御子柴）セイ！
-（怜･渚）セイ！
-（御子柴）セイ！　セイ！
-（一同）セイ！　セイ！
スタートの勢いのままターン！
（渚）マコちゃん直伝の壁キック！
よし！
さすが山崎くんだね
宗介の奴 後半で
さらにスピードに乗ってきてる！
宗介…
（郁弥）ハル 凛
こんなに興奮するの
久しぶりだよ
やっぱ水泳っていいね！
アハッ 当たりめえだろ！
郁弥！
っしゃ～！
最高のスタートだ！
（ロミオ）すごい
トップに食らいついてる
（凛）ハハハッ
すげえスタミナだぜ 郁弥！
よし　２位のままターン！
（夏也）とっととゴールに
戻ってこい
俺の自慢の弟！
ハハッ
やればできるじゃん
（郁弥）懐かしい感覚…
誰かのための泳ぎ…
みんなで一つのゴールへ！
うっし！
郁ちゃん！
（凛）見たか
これが俺たちのチーム
俺たちのリレーだ
後ろから
食いちぎられねえように
気をつけな
凛！
（怜）入水角度は
バッチリですよ 凛さん！
（百太郎）
ぐんぐん追い上げてるっす！
-（百太郎）いけ～！
-（似鳥）すごいパワー！
タイムもすごい！
何て泳ぎしてんだ
あいつらはよお！
凛くんは気持ちで泳ぐタイプだ
今は最高にノッてるようだね！
いいぞ 凛！
-（尚）驚いた
-（夏也）な？
あいつ いい選手だろ？
お兄ちゃん！
お父さん 凛 頑張ってるよ…
うまくなったな 松岡
ついに とらえた！
アンカー勝負になりそうだな
あとは託したよ ハル
分かった
お前と泳いでから
泳ぐことの意味をずっと考えていた
大切なものが何なのか
今から その答えを見せてやる
（アルベルトの英語）
ハル～！
（貴澄）ほぼ互角
いや やっぱアルベルトのが速(はえ)え
けど…
遙も徐々に追い上げてるぞ
（ルーカスの英語）
ハルの勢いが止まらねえ
（荒い息づかい）
（怜）まるで異次元の泳ぎです
（御子柴）意地のぶつかり合いだな
アルベルトさんがターンに入る！
ハルのスピードも上がってる！
（旭）か～っ すっげえ！
進め 七瀬…
（遙）ひとたび飛び込めば
牙をむき 襲いかかってくる水
でも 俺は… 恐れない！
やっぱり水の中だと最強だね
ハルちゃん
ついに並びやがった！
（遙）来い
本当のお前と勝負がしたい
水の中なら 誰でもフリーだ！
（アルベルトの英語）
（夏也）アルベルトのスピードが
上がった！
日本記録は
とっくに超えてる！
世界記録レベル！
（ルーカスの英語）
まだ泣くには早いぞ 龍司
遙せんぱ～い！
-（怜）遙せんぱ～い！
-（渚）ハルちゃ～ん！
-（旭）いけ～！
-（宗介）ハル～！
-（郁弥）あと少し！
-（凛）来い！　ハル～！
ハル～！
（観客の歓声と拍手）
（歓声）
嘘(うそ)だろ!?
（アルベルトの英語）
（遙）また泳ごう
お前の泳ぎは嫌いじゃない
（アルベルトの英語）
（凛の笑い声）
（郁弥）ハル！
（凛）ったく
奇跡みてえなフリー泳ぎやがって！
ハル 最高のリレーだったよ
すげえ景色 見せてもらったぜ
ハル
みんなが いてくれたからだ
ありがとう
ううっ…
（笑い声）
カッコいい…
（笹部）うん…
フンッ
（倒れる音）
（凛）ハル!?
ハルちゃん!?
（旭）ハル… マジかよ
（大会係員）ちょっと待ちなさい！
（夏也）うっせ！
（凛）おい ハル！　大丈夫か！
（遙）ああ…
（怜）遙先輩！
（渚）大丈夫!?
（遙）お前たち…
（真琴）ハル！
-（似鳥）七瀬さん！
-（旭）ハル！
-（日和）七瀬くん？
-（宗介）おい ハル！
-（百太郎）七瀬さん！
-（郁弥）ハル？
（渚）ハルちゃん！
-（真琴）ハル？
-（凛）ハル！
（怜）遙先輩！
（学生Ａ）おお すげえ でっけえ！
これ あの人だろ？
いや～ もったいないよな～
（学生Ｂ）ああ
せっかくメダル取ったのにな
（似鳥）七瀬さん
もう大丈夫なんですか？
（郁弥）うん
先月退院して
今は岩鳶に帰ってるって
（似鳥）そうなんですね
よかった…
また見られるといいですね
（郁弥）え？
七瀬さん
フリーはもちろんですけど
リレーも同じくらい
似合っていますから
そうだね
僕もそう思うよ
（凛）なあ ハル
俺と一緒に リレー泳ごうぜ
♪～
～♪
（怜）渚くん 遅いですよ！
（渚）エヘヘ
電車 間違えちゃって
（怜）も～っ
大会まで時間がないんですから
ほら 行きますよ
（渚）えっ？
ああっ 待ってよ 怜ちゃ～ん
でね アイちゃんも郁ちゃんも
すっごくタイム伸びててさ
泳いでてうれしくなっちゃった
（怜）僕もです！
毎日刺激ばかりで
泳ぐたびに発見がありますよね
うんうん！
じゃあ 俺にも見せてくれよ！
その成果をよ！
（渚）アサちゃん！
（旭）おう 渚 怜！
今日の合同練習は
手加減しねえからな！
俺たち燈鷹(ひだか)には
風海(かざみ)の後輩たちもいるんだしよ！
（渚）わぁ～ よろしくね！
（怜）フフ～ッ
僕と渚くんの成長した姿に
驚かないでくださいね 旭さん
それは
こっちのセリフだっつうの 怜！
（百太郎）鮫柄学園水泳部部長
この御子柴百太郎が
追い出し試合前の最後の雄姿
見せてやるっすよ！
いいでしょう
岩鳶水泳部の部長を務めております
この私が
受けて立ちます！
（百太郎）望むところっすよ！
フ～！
（日和）君のいとこが東コーチの
幼なじみだったとはね
（金城）いろいろあんだよ
今度詳しく話してやる
つうか お前
もっと愛想よくできねえのか
フフッ それ 宗介が言う？
るせえ
（金城）山崎宗介
てめえバッタも泳ぐんだろ？
このあと勝負してやろうか？
わりぃな
旭と泳ぐのが先だ
お前は別の約束があんだろ
宗介 モテモテだ
貴澄…
（郁弥）思ってたより楽しそうだね
合同練習で決着つけるんでしょ？
フリー100でいい？
別にコンメでもいいぜ
どうせ俺が勝つんだからよ
勝ってから言いなよ
（金城）それは
こっちのセリフだっつうの
-（郁弥）ホント負けず嫌い
-（金城）どっちがだよ
金城くんも
仲よくなれるといいね
時間かかると思うよ
フフッ
（花村(はなむら)）江のお兄さん
また海外行ってるんだ
（江）うん ハンガリーだって
（花村）大変だね～
あっ 広告見た？
（江）見た！
すごいよね～ 遙先輩
（花村）ね～！
私から見ても
すごい泳ぎだったもん
あの世界大会
でも もったいないなぁ
七瀬先輩 あの試合のあと
水泳から遠ざかってるんでしょ？
それがね お兄ちゃんに聞いたの
復帰すんのか？
アルベルトの奴
（尚）うん
なんでも もう一度
戦いたい奴がいるらしい
所属チームのオーナーに
珍しく自分の意見をぶつけたそうだ
見上げた根性だな
これで アテネ大会も
楽しくなりそうだぜ
（尚）そうだね
遙も戻ってきたみたいだし
（ミハイル）七瀬くん
先週 メキシコで
短水路の試合に出たんだってね
（東）ケッ
公式の大会でもねえのに
浮かれやがって
やっぱりうれしいものかい？
愛(まな)弟子が復帰するのは
うるせえ
そういう松岡も
今はハンガリーなんだろ？
（ミハイル）そうだよ
七瀬くんと一緒だね
はっ
ハル
あっ
久しぶり
（遙）真琴
（真琴）リハビリは順調そうだね
（遙）ああ　ここは落ち着く
日本にいたら取材ばかりだった
（真琴）確かに
メディアの数すごかったよね
みんな元気にしてるよ
ハルのこと気にしてた
（遙）そうか…
（真琴）凛も来てるって
この近くだって
（似鳥）わぁ～
いいですね これ
（凛）ったく 入学早々留学なんて
不良になったよな アイ
（似鳥）ヘヘ
凛先輩に似たんですよ きっと
（凛）
俺は 不良じゃなかっただろ？
（似鳥）ふ～ん… そうですね
つうか 高校の頃
ミハイルの話なんて
聞いてなかったぞ
弱いくせにミハイルおじさんと
親戚だなんて 恥ずかしくて
でも 今は言えますよ
もっとも～っと強くなりますから！
たくましくなりやがって
（似鳥）フフッ
（通知音）
（似鳥）あっ
橘さんが七瀬さんと
連絡ついたみたいですよ
あ…
（凛）よう ハル
元気してたか？
それなりにな
（凛）夢を見たんだ
大会の夢
（遙）俺もだ
（凛）なあ ハル
夢の続き 気にならないか？
フッ
そんなの…
決まってる！
（茜(あかね)）アルベルトくん
今度のアテネ大会で復帰だってね
（旭）か～っ すげえよな みんな
目標に向かって突き進んでて
（茜）そういう旭だって
大会目指してるくせに
まあな
ホントはとっくに就職活動してる
予定だったけど
ハルや郁弥たち見てたら
うずうずしちまってさ
俺もマジもんの泳ぎ
見せてやろうと思ってんだ
（茜）フフッ
応援してあげるから 頑張んなさい
ところで さっきから何見てんの？
（旭）ああ
ネットチャンネルの動画
ハルたちの高校時代の
インタビューだってさ
紺(こん)にいちゃん
昔からこんな取材しててすげえよな
（茜）あら
紺くんは編集しただけよ
遙くんたちを
子供の頃から記録してきた—
いろんな人たちの
映像をつないでいるんだって
こうして見てると
なんか元気出てくるわね
ああ　ハルの影響力だよな
あの泳ぎを見たら
みんな惹きつけられちまうからさ
ホント
フリーな奴だよ ハルは
（遙）水は生きている
あっ… ハハッ
（遙）ああ そうだ
“ただの人”になるのは
もう少しあとでいい